-GRID -->denilince aklimiza 12 tane izgara gelmeli.Yani bir izgarayi 12 ye boluyor.
Bootstrap'te flex kullnilarak hazirlanmisa 12'lik izgara yapisi bulunur.Responsive tasarimlar bu izgara uzerine olusturulur.
ROW class'i flex ozelligine sahiptir.
izgarayi olusturmak icin <div class="container">
                          <div class="row">
                        <div class ="col">1</div>
                        ....
                        <div class="col">12</div>
                        </div>
 seklinde  yapilir.

 GRID olusturan 3 tane yapi var.
           1-container
           2-col
           3-row
container -->tasiyicidir.En distadir.Icinde birden fazla row olan tasiyicidir.
Col classi ile bir satira sigdigi kadar hucre eklenebilir.  
Hucre genislikleri birbirine esit olur.      
genislik %100
sagdan ve soldan paddingi var
margin-left ve right ise autodur.Yanidiv leri ya da blok elemanlari ortalamak icin kullanilir.
container dendiginde soldan ve sagdan ortalanan bir tasiyici,soldan sagdan padding degerleri olan aklimiza gelmeli.

ROW ---> Satir demektir,flex yapisindadir..Row larin childlarina uygulanir.
COL -->Satir icindeki hucreler demektir.Kolon


INTERVIEW-->BOOTSTRAPDA GRID SISTEMI NEDIR?
            Grid sistemi satirlari mantiksal olarak  12 esit parcaya bolen,istedigimiz elemani istedigimiz yerlere yerlestirmeyi saglayan bir yapidir.
----------------------------
GRID CONTAINER
-Fixed Layout
- Sol ve sag kenardan belli oranlarda bosluk birakacak sekilde bir tasiyici olusturur.
- Soldan ve sagdan bosluklar birakir.
-Kenarlarda bosluk olur.

-Container-fluid 
-Soldan ve sagdan bosluk kalmayacak sekilde bir tasiyici olusturur.Tam satiri kaplar.

col-x (yani col-5 gibi) ifadesi ile olusturulan hucrelerin ne kadar yer kapladigina karar veririz.
col-auto ile hucre genisligi,hucredeki icerigin boyutuna esitlenir.Hucrenin icindeki eleman ne kadar yer kaplarsa hucreyi o kadarlik bir boyuta getirir.

-----------------------------------------------------------------------
row lar flex ozelligine sahiptir.
Justify-content,align-center vb..gibi  flex yapilarina ait ozelliklerini kullanabiliriz.




